大家好欢迎收看我的频道
电影制作/制作/表演，我们要再去一次
想改变我的全职电影制片人，制片人的职业
参加了纽约电影学院的巡回演出，我就像是女人把学生送到这里，但是
我就像我想亲身体验一下他们来这里的所有演员一样
并发表演讲和来自行业的顶级专业人士，他们来这里看看
我在黑色星期五拿到的所有相机都希望能得到一些
打折并取下同一个镜头，但它们像这样的所有东西
红色相机用来拍摄世界上所有最酷的电影是本
斯蒂勒（Stiller）来到这里给他签名，他是什么，这是如此令人兴奋，你知道
我走进这里最令人兴奋的事情是什么，我意识到
我做过技术，我不喜欢数学经济学，但好莱坞完全是
对我来说是一个新世界，我感到非常兴奋，实际上我可以拿到另一个例子
迈克尔·道格拉斯（Michael Douglas）来到这里为学生演讲，我们也得到了一些
来自学校的礼物看了这种处理汞的方法，就像这样
看起来像是您真正想穿的东西，想象您会
走出学校，你就像在想我以后应该去哪里工作
毕业了，你在街对面华纳兄弟总公司弗兰克
Sinatra实际上是使用这些工作室来录制他的歌曲，而我们的其中一个
工作室就是那样，而环球影城就是那样
这样我们就处在整个电影世界的中心
我正在等待我的朋友向我展示附近的公寓
[音乐]
你被捕了我刚刚通过了理论考试来到了加利福尼亚
驾照我没有预约，所以我来参加了DMV
就在我身后我在排队等候了几个小时
参加了测试，所以我用俄语进行了测试，因为在俄语中，他们只有
三种测试选择，我在网上找到了它们，我从心底学会了它们，因此
进了那里，我花了10分钟通过了测试，是的，所以我的绿色
卡片我带来了我的信件，以便我可以证明
我的地址是，我现在在这里，我有驾驶执照，可以让我
与加利福尼亚州的驾照持有人一起开车，但我猜要在几周后
我要来这里做所有的实际操作
我要去纽约电影学院学习电影制作，这是一个六周的时间
当然，在12月和1月，我将成为一名专业的电影摄制人
要研究如何制作序列，如何制作真正有趣的节目，以及
是的，我开始变得专业，这是我的生命
youtube视频，我们很快就会得到一个新的摄像头，我在等Black。
星期五，我们一起去逛街，去
和相机商店购买新相机
我很好，我有500美元的折扣，就像准备好了，我回家，我要拍摄
视频，然后您的相机会看到整个区别，这是他们最有趣的事情
要说没有码头，我们看不到任何区别，只是在Kenji的电影中有一个
X我很兴奋地看着这个婴儿，希望我在家的镜头我
希望它能正常工作，因为我现在没有手指了
今天的另一个好消息是，我们正在庆祝15万名订阅者
双语码头频道150,000人，非常感谢您，我爱每一个人
每个人都非常感谢您关注我，如果您
也可以在Instagram上关注我，我现在更爱你，谢谢那
拥有15万人口是一件了不起的事情
控制区域外观
我在我在好市多，你知道那就是为什么我总是那么你好我的黑夜
我刚来州的时候的一个朋友
Costco，这就是我在加州的第一个购物经历
不，你知道什么都可以打包，就像在我的相机里一样
但您不能邀请仅仅知道的粉丝，您必须购买五个粉丝
全美国的大型酒店，现在遍布整个度假胜地
感恩节是两天后，每个人都会发疯，
圣诞节快到了，冬天快到了
终极的购物体验记住，伙计们在这部影片中
我告诉英国人闻起来很香英国人闻起来很香
他们闻起来像洗衣粉在英国，你绝对可以感觉到
人们在美国闻起来更好，与我所在的国家相比，他们都闻起来真的很好
从我知道的秘密开始，秘密就是您添加它们的织物柔软剂
吹干机，它们会使您的布更柔软，并增加惊人的效果
我只花了$ 8.00美元就买到了一个手机专用的通用语言ua盒
我的卡，如果您使用的语言是不超过我们在英国一所学校的语言，那么我
看看你是否要去洛杉矶的il se旧金山赞比亚西部学院旅行，
如果您是学生，则免费获得这些，不久还会有其他事情发生
就赃物而言，是的，这是第一条激动的腿
你需要一辆马车，我在家里很舒服，我和你在一起，麦克说
周末，我爱你，这是11月30日，星期二，这是我的重任
测试，如果我失败了，我得整整12月在洛杉矶度过，没有汽车
是世界上最糟糕的事情，因为洛杉矶的优步每次旅行可能花费高达$ 80
如果您想将一部分覆盖到湖泊的另一部分
您最多可以开车一个小时，因为这是一个巨大的城市，我的课程将在两个小时内开始
个星期，我们将从上午9点到6点学习
下午，这是我必须以某种方式管理我的两个博客的全天
我的Instagram视频博客和研究将面临挑战，我们将拭目以待
将会发生，我将尝试和视频博客，我将随身带上我的相机
到处都非常感谢您收看这个视频，让我知道是否
如果您想查看更多视频博客，则可以在洛杉矶学习电影制作
有关在洛杉矶学习电影制作的问题，请在下面的评论中让我知道
如果您喜欢本视频季的视频博客，
[音乐]